现在，我正准备进行社交网络用户影响力的研究，需要处理储存在csv文件中的社交网络信息集合（每一条信息为一个帖子，包含标题、地区、作者ID、MD5-mid、父微博ID、父微博作者ID、根微博ID、根微博作者ID，等等），构建网络，并考察得到邻居网络（ego network）的一些指标（如图节点数、图边数、聚类系数、图密度、图平均最近邻度数，等等）。 我打算用python来完成这一任务，你认为选用这个语言处理csv中的微博数据并构件图，合适吗？此外，我在vscode中编写代码，想要在vscode中同时显示csv数据，但现在打开后是乱码，请问vscode是否有能帮助显示csv文件的工具或包？

//
非常感谢你前面的帮助！现在，我要开始写python代码，完成我上述的工作了。首先，我需要想清楚用什么结构来保存网络数据。最终任务可概括如下：在社交网络中，通过指标刻画用户的邻居网络，结合用户的个人信息与推文信息，并研究用户发布内容的流行度与上述信息的关系。

针对网络构建来说，在社交平台中，用户间的建图方式是多样的，一种方法是使用用户的关注关系；然而，很多时候用户并不会与其关注用户互动；为了更好的从用户间的互动角度设计社交网络，我们认为，如果用户A转发了用户B的帖子，那么就认为A与B相识并且会互动，所以用户A与用户B相连。以此，构建社交网络。

由此我认为，需要我构建的社交网络中涉及到结点、关注（双向边？）等信息，而关注基于是否转发帖子来构建。你认为我应当使用怎样的数据结构来构建呢？

//
现在，我已经确保我的python环境中只含有复旦大学的Python-Easygraph，而不含有混淆的easyprah（已删除）。运行test文件时，报错显示PS C:\Users\bardy\Desktop\大学学习\电动\腾飞科创\微博数据> python .\test_easygraph.py Warning raise in module:classes. Please install Pytorch before you use functions related to Hypergraph Please install Pytorch before use graph-related datasets and hypergraph-related datasets. 运行测试脚本时出错: module 'easygraph' has no attribute 'Graph'。

由于我的任务中，不可避免要处理图结构。因此，我必须要解决这个报错问题。请问，我是否应该去安装Pytorch？如果需要，请详细列出我要做的所有步骤，指导我一步步解决这个报错，从而能正确导入图。谢谢！

//
【介数中心性的解释】
介数中心性是衡量一个节点在网络中作为“桥梁”的重要指标。即计算网络中所有最短路径中经过该节点的比例，高介数中心性的节点在信息流转、协同、以及网络结构中具有关键作用。在ego network（以某节点及其邻居构成的子网络）中，计算介数中心性可以帮助识别在局部网络中起到枢纽作用的节点，对理解局部影响力有重要意义。

//
【度中心性定义】
度中心性衡量一个节点直接连接邻居的数量。对于无向图来说，一个节点的度中心性通常定义为该节点的度数；也可以归一化为：度数除以可能的最大度数（N-1，其中N是节点总数）。度中心性越高，表示该节点与更多其它节点直接相连，在社交网络中可能代表较高的直接影响力。